猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，今次刻不會老，未見着
可以望見得到
靜香生咗個雀鼻
交畀你啦
你哋想點樣啊？
你哋班男仔成日霸住呢笪空地嚟玩
有時都畀我哋班女仔玩下吖嘛
噉呀？
噉好啦，噉我哋就一齊用啦
好，嚟啦
借過…
好嬲啊，噉樣好危險㗎
已經畀你哋喺度一齊玩喇
就唔好咁多聲氣啦，你講咩話？
有冇搞錯？
早至晒喎
你哋啊，對住女仔咁粗魯㗎
乜嘢喎？
其實我哋都唔算係好粗魯啫，係唔係啊？
我哋只係一班人玩得好開心吒嘛
邊個同你哋玩得開心啊？
靜香呀，我哋喺度玩得好開心啊
今次弊喇，靜香佢都唔知點做好啊
喺呢個時候等我出馬啦
喂，等陣先啊
嚟，交畀我啦，係大雄啊
你哋唔好嘈落去喇
你講乜嘢話？
你真係好犀利啊，大雄，唔該你啊
喂
大雄…
你做乜嘢喺度傻笑啊？
你到底乜嘢事啊？
冇啊
我有事做啊
大雄啊
我哋開始啦
嚟啦
大雄啊
大雄就係噉樣㗎喇
其實呢件事都係因為啲男仔太過粗魯
但係講體力，我哋又唔夠佢哋嚟喎
體力呢樣嘢呢？
有喇
如果講到體力嘅話…
「大醬唇膏」
係唇膏呀？
只要搽咗佢
跟住心裏面諗住要伸長，噉樣就得㗎喇
吓，你話要伸長？
頭先邊個掂我個頭啊？
我慢慢做一次畀你睇啦
搽咗大象唇膏之後
嘴唇會好似象鼻噉樣可以伸長㗎
個鼻可以隨意噉伸長
仲可以用嚟捉住啲嘢𠻹啊
大象係陸地上體力最好嘅一種動物嚟㗎
嘩，好犀利啊
噉樣你嘅體力就唔會輸畀胖虎佢哋啦
你有咩事啊？
個氣球
氣球？
你放心啦
嗱，畀返你
唔該你啊
噉樣𠸏？
唯有着住媽媽啲衫先變身啦
頭先驚到就噉走咗去，真係咩面都冇晒
好啦，今次唔可以再走咗去
要攞啲勇氣出嚟啊
我都去揾多啦A夢商量下先
係大雄？
頭先對唔住啊
如果佢哋下次再係咁粗魯蝦你哋
我就會出手保護你哋㗎，係真𠸏？
係啊，噉就好喇，係噉
唔該晒你喇胖虎，你哋兩個知道錯未啊？
大雄頭先話今次一定唔會再客氣㗎喇
又話會出手教訓下你哋啊
佢仲話唔係噉做你哋就唔知驚𠻹啊
冇啊，我係話等我揾咗多啦A夢先
明明係走夾唔到㗎喎
佢竟然話想教訓我哋？
大雄…
打氣都冇用
點樣啊？
你唔係話要出手教訓我哋㗎咩？
胖虎
你做乜嘢啊？
你哋兩個唔好再恃強凌弱
你…你係乜嘢人啊？
我係一班友仔嘅朋友
你哋唔好再亂嚟，佢好似英雄噉喎
雖然唔知你係邊個啊
咪喺我哋面前扮傻英雄啊
唔好啊
放開我，鐵狼
唔好啊，唔好
好似大將咁正義嘅英雄呀？
佢叫做大將蒙面俠啊
仲非常之犀利𠻹啊，大將蒙面俠？
即係佢可能係…
太過份喇
嚟啦…
你哋咪嚟啦
係大將木綿俠啊
你幫我攞返個蝴蝶結頭飾
唔該你啊，大將木綿俠
如果再有事發生，一定要再幫我哋
大將木綿俠
大嘴木綿盒你睇
啲單車全部跌低晒喺度
冇問題
唔該幫我扭開個樽蓋吖
唔該晒你啊，你好大力啊
我哋畀返你喇
嗰個大隻蒙面俠原來真係靜香你呀？
不過，太多人揾我幫手
搞到我覺得好攰啊
哎吔，係呀？
嘩，係大雄呀？
喂，聽住，讓呢度畀我哋玩
如果唔係，我哋會叫大將蒙面俠嚟㗎
胖虎呀，大雄噉樣嘅態度
嗰個大將蒙面俠
一定係同大雄仲有多啦A夢有關係㗎
好啦，係噉我都諗到個好辦法啦
大將幪面俠
大將幪面俠，你喺邊啊？
係喇，發生咩事啊？
我哋有事揾大將幪面俠喎
胖虎有封嘢交畀佢啊
給大將幪面俠，大雄喺我手上
我哋喺後山等你
快啲放開我啊
真係唔好意思啊，大雄
我哋噉樣做只係想引大雀毛面俠嚟呢度咋
你哋應該堂堂正正噉面對佢吖嘛
做啲噉嘅嘢真係卑鄙啊，大雄
你咪又係成日靠多啦A夢幫手
你冇資格噉講啊
嗰個大雀毛面俠一定會嚟㗎
我哋就照原定計劃對付佢，嗯
係大雄啊
呢度肯定有陷阱啊，不過，一定要救佢
大雄啊，你要加油啊
好啦
胡椒粉炸彈
嚟啦
捉到喇
好
噉樣都得呀？
噉樣又點啊？
大沙彈火術
係機會，好，開掣
大咗無面俠
好嘢，捉住佢喇
我而家嚟救你啊
胖虎，計劃好成功啊之前咁型
而家可以畀你買晚餐喇
大雄
好痛啊
你做乜嘢啊？
喂，你做乜嘢啊？
你哋好卑鄙
我唔會原諒你哋
我…
我認輸喇
大雄，點啊？
你冇事吖嘛？
冇事
唔該你帶住蒙面俠
你幫我哋教訓咗胖虎佢哋幾個嗱？
大家記住，以後就算冇我出嚟幫手
都要好好噉相處，知道未啊？
係
我哋知道㗎
其實係噉𠸏…
原來靜香就係嗰個大賬蒙面俠女呀？
到最後大雄你都係要佢嚟救你啊
唔好講啦，我真係覺得好冇面啊
係喇，多啦A夢
你可唔可以借支大賬唇膏畀我啊？
等陣先啊，大雄
有喇
嗰支係，借畀我啦
大雄啊，等陣啊
搽啲喺嘴唇度
喂，你哋兩個
係啊，大雄
以後我可以保護大家㗎喇
伸出去，大雄你到底搞咩啊？
我唔想啊，大雄啊
你攞嗰支係章魚唇膏嚟㗎
「房間交換器」
我返嚟喇
噉𠸏？
多啦A夢
你又想搞乜嘢啊？
我想轉下間房嘅佈置啊，初衷係…
因為小夫佢講過，喺間房度放啲植物
噉樣係會好啲啊
雖然葱都係植物，不過…
我諗住放假叫靜香過嚟玩
不過硬係覺得唔係幾好噉
都係我嚟靜香屋企玩好啲啊
喂，個書櫃啊
哎吔
落雨？
哎吔？
媽媽
點解呢度一把遮都冇㗎？
噉點算啊？
我而家趕住要出街啊
係你成日攞啲遮出去，唔記得攞返嚟啊
有一把啊，呢把唔得啊
點解啊？
我一陣仲要出去買嘢㗎，噉我都要
你咪留喺屋企做功課啦，唔係啊，媽
你話除衣門呀？
因為個門架壞壞地
我攞咗去修理啊
係噉我咪去唔到靜香屋企囉
呢樖葱點算啊？
大雄啊，你仲未開始做你啲功課呀？
多啦A夢，你喺度幫我睇住佢
係
仲有樖葱，吓？
問都未問過我就擅自攞咗去，唔係啊
唔係我攞嚟呢度㗎
明明今日放假都有功課畀我做㗎
啲細路放春假啊
睇電視同埋玩打機已經好忙啦嘛
真係啊
今次弊喇
本功課簿留咗喺學校度啊
係噉你要即刻返學校攞喎
我都想噉做啊，不過落緊大雨
我出唔到去喎
而且而家又用唔到除衣門喎，噉即係話…
就算想做高分都做唔到啦可惜啊…
我唔會畀你噉做㗎
「房間交換器」
只要放佢喺間房裏面
就可以同任何地方或者唔同嘅房間交換
噉即係點啊？
你睇住我先啦
首先用啲掣輸入課室嘅位置
如果嗰間房裏面有人嘅話
又或者有人行近
噉盞信號燈就會
變成紅色相反藍色燈就代表裏面冇人
好喇，可以開始喇，開掣
係火室啊
點解會噉𠸏？
大雄，你望下出口外面啦
噉𠸏？
喺屋企啊
唔係去咗嗰度，只係交換咗間房
噉…
即係我間房而家換咗去學校嗰度呀？
就係噉樣嘞
唔好講咁多喇，快啲攞返本功課先啦
如果老師嚟到就麻煩喇，我知道喇
有喇，係呢本啊，係噉就換返間房嘞
健發寶真係好方便啊，係喇
換其他嘅房都可以嘎？
梗係啦
用呢本地圖確認方向同距離
然後用啲制書入
噉跟住呢？
等陣啊，你個大雄吖
我差啲中咗你計𠻹，做完功課先講啦
好啦，快啲做功課啦
我仲以為有得玩下𠻹
冇辦法啦，做咗先啦
睇落好似鴨毛噉啊
我都唔知係點樣做𠸏
弊喇
喂
有一條題目我諗極都唔識得做啊
噉又點啊？
我想你借個房間交換器畀我
噉我就可以揾出木柵教我點樣做啦
噉真係做唔到啊
因為房間交換器交換到嘅只係間房㗎咋
裏面啲人係唔會過埋嚟嘅
不過，佢本筆記簿係會跟埋過嚟𠺢嘛
有佢本筆記簿就得㗎喇
你真係吖，諗呢啲嘢嗰陣就特別聰明𠸏
出木杉嘅屋企係…
3150D
係
係出木杉屋企啊
喺度啊
不愧係出木杉啊，啲功課已經全部做晒
呢度原來係要噉樣做嘅，真係啊
我返嚟喇
弊喇，吹木氹已經返咗屋企喇快手啲啊
等陣，好快得㗎喇
快啲啦…
大雄啊
仲爭少少
我…我間房？
噉𠸏？
得獎喇，噉就係
哎吔？
係我間房嚟喎
畀你嚇得我啊
不過都好彩做得晒啲功課啫
呢件法寶好方便啊
係喎，啲功課我做晒喇
可唔可以攞嚟玩啊？
都可以𠸏
好嘢
總之你記住唔好用佢嚟做啲奇怪嘢啊
我而家夠鍾意去睇電視嘞
就係要做奇怪嘢啊
靜香佢嘅屋企係026S
我都估到係紅色燈號喇
噉即係話靜香而家喺屋企啊
呢支新嘅沐浴露有好多泡泡，好舒服啊
點解會噉樣？
會給你看很有趣嘅東西過來吧
大雄
噉就可以啦
而家點算啊？
原來今次又係大雄
噉樣靜香佢就會嚟我屋企玩啦
仲有少少時間，換下啲佈置先
用邊個間房好啲呢？
啲落雨嘅日子
最好都係留喺自己鍾意嘅地方係最舒服嘅
有啲肚餓𠻹
要洗咗手先喎
因為我係一個好注重衞生嘅人
我知道喇
佢所講嘅植物原來係講緊呢啲
不過，唔知靜香會唔會鍾意呢個地方呢？
呢本漫畫係我好想睇㗎
係蛋糕啊
好喇
噉𠸏？
隻蛋糕呢？
本漫畫呢？
去咗邊啊？
好好食啊
呢本係第二集嚟？
我想睇咗第一集先啊
嘩，應該放咗喺嗰度啊
89、90、91、92
原來真係喺度啊
一、二…
做完喇
大雄，靜香嚟緊揾你玩啊
知道喇
噉唔得啊，我都仲未決定換邊一間房
女仔見到都會鍾意
平時好少會見到嘅房應該係…
係喇，我諗到個好好嘅地方啊
大雄，你真係好過份啊
點可以噉樣做㗎？
咪噉樣啦，靜香啊，你唔好嬲住先啦
等我畀啲好犀利嘅嘢你睇啦
係乜嘢咁犀利啊？
呢個大雄吖，又想做啲乜嘢啊？
大雄，你到底有乜嘢畀我睇啊？
你打開道門睇下
呢間房好靚啊，係哩？
其實呢度係偶像明星伊藤逸間房啊
係嗰個好受歡迎嘅偶像
不過點解𠸏？
世節上嘅日你唔需要嚟㗎
總之你就享受下間房先啦
犀利啊，張牀好軟熟
盞燈都好靚啊
部電視都好大部啊
我好似聽到啲聲啊，係咩？
開始喇
去打攪明星屋企嘅蟲蟲
今日我哋打攪嘅屋企
係好受歡迎嘅偶像伊藤櫻嘅房間
大家好啊
係伊藤櫻啊，好可愛啊
間房到底係點嘅呢？
我哋即刻入去裏便睇下咯
裏便又細又亂，真係唔好意思啊
你間房嘅真係幾細㗎喎，唔係啊，其實…
呢一間…
係大雄間房
哎吔…
伊藤傑嘅優點就係完全唔似一個明星啊
唔係啊
呢度係…
大雄，你做過啲咩嚟啊？
我哋睇下個櫃裏便有啲乜嘢先
照噉睇嚟，你應該係好鍾意自己啊
大雄啊，快啲用房間交換器啊
到喇
呢啲係豆沙包喎
原來你鍾意食日式甜品
不過，你可以一次過食咁多㗎咩？
我點會喎？
哎喲
做功課喎
不過啲字好難睇啊，唔好啊
你仲掛住睇，快啲啦
係我間房啊
寫住「野比大雄」㗎喎，佢係邊個嚟㗎？
唔知啊，我唔識呢個人㗎
結果畀佢哋攞咗我本功課簿啊
咁難得我先做晒啲功課
唔關我事啊
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
而望見得到